# web6404anikinaya
ЛР1  
Аникина Юлия Александровна  
6404-010302D  
Научный руководитель: Сергеев В.В.  
Тема диплома: Исследование и разработка алгоритмов и программного обеспечения геоинформационной модели загрязнения водоемов.  
"Жизнь похожа на езду на велосипеде. Чтобы сохранить равновесие, ты должен продолжать двигаться." А.Эйнштейн  

ЛР2  
Небольшой сайт котокафе "Прохвост".  
Каждая из трех страниц имеет "логотип", навигационную панель и раздел с контактами.  
Первая страница предоставляет информацию о кафе и часах работы, вторая - о ценах, третья - о благотворительной деятельности кафе.  

ЛР3  
На языке JavaScript реализован следующий набор функций:  
- проверка на целочисленность,  
- создание массива четных чисел от 2 до 20,  
- суммирование чисел от 1 до заданного через цикл,  
- суммирование чисел от 1 до заданного через рекурсию,  
- вычисление факториала,  
- определение того, является ли число степенью двойки,  
- вычисление чисел Фибоначчи,  
- создание функции, выполняющей определенную операцию над сохраненным значением,  
- создание функции, каждый вызов которой возвращает следующий член арифметической прогрессии с заранее заданным началом и шагом,  
- глубокое сравнение.  
С помощью дополнительных скриптов:  
- проверена работоспособность написанных функций,  
- написанный код приведен к более удобному для чтения виду.  


ЛР4
Веб-сайт был дополнен версткой с помощью Grid, таблицей брони (данные подтягиваются с сервера), формой для вопросов, анимациями навигационных ссылок и кнопки отправки формы.